[Música]
Urfum estará temporalmente no disponible
para comprar. ¿Por qué? El estafador
hijo de [__] de Jesús Pacheco no se
llama igual el Turboplan. [__] me
suena este nombre a Turboplan un montón.
Vale. Conocido como Dokin, ha elaborado
una denuncia falsa a Steam afirmando que
era su juego y cometiendo delito de
falsificación de pruebas. Como os
demuestro en la captura a continuación
Steam como plataforma digital tiene la
obligación de quitar las aplicaciones
ante las reclamaciones de este estilo.
En 10 días laborables volverán a
restaurar la aplicación en cuanto
comprueben la modificación y
falsificación de pruebas que ha hecho
este personaje repulsivo usando la
aplicación de Discord que permite editar
mensajes incluso años después de haberlo
publicado. Se ha dedicado, bueno, esto
no sería publicado, sería enviado, se ha
dedicado a editar mensajes antiguos. Lo
que no sabe el muy imbécil es que
Discord muestra la fecha en la que los
mensajes fueron editados, además de
otros muchos que borró este enfermo de
[__] para descontextualizar y
falsificar las pruebas que envió a
Steam. O confirmo que este enfermo de
[__] ahora enfrentará próximamente una
acusación penal por falsificación, lo
cual conllevará a condena de cárcel. Y
por supuesto que se la pienso poner. Lo
que me estafó se lo va a gastar en
abogado próximamente y se enfrentará a
cárcel. Acabará condenado como el
delincuente que es. No contento con
haber estafado a fan míos y robarme
dinero a mí, ahora acorralado y que
nadie le cree, decide que es buena idea
falsificar conversaciones conmigo para
presentar denuncias fraudulentas.
Seguiremos informando. Bien, a ver, ¿y
qué es lo que se presenta aquí? Ah, o
sea, esta es la apelación de Dallas,
¿no? Porque aquí está hablando Dallas en
inglés. O sea, es como Dallas
argumentándole al reporte, ¿no?
Falsificación de pruebas. La reclamación
eh presenta unas conversaciones usando
Discord que se puede editar mensajes y
ha borrado algunos mensajes, ¿no? Vale.
Y aquí que pone tú, te pasé 2500 y no se
usaba, solo estaba en la galería de un
real. Yo sí me gasté, yo sí me gasté
1300 € pues queda la cosa en $200 de
pérdidas de dinero. Fue muy rebuscado.
Están seguro que fueron 1300, tío. Es
mucho. A mí no me da igual. Me jode,
seguro al 100% porque lo contabilicé
todo al terminarlo. O sea, en esta
conversación no se demostraría también
que Dallas le pasaba la mitad de la
pasta a Doki? Pregunto, pregunto,
pregunto. Que tendría que ver qué es lo
que decía Dokiy, qué es lo que dijo Doki
el otro día aquí en el directo, porque
yo sé que Dallas sí que contó que cuando
él recibía el dinero, ¿vale?, lo primero
que hacía, ¿no? Era como que le mandaba
la mitad a Doky y pero que claro que la
mitad que él se quedaba pues luego con
lo que le quitaban por aquí los gastos y
esto y lo otro pues como que venía a ser
nada, ¿no? Y Doky qué es lo que dijo
respecto a ese tema. Doky no dijo que
era al revés o que Dallas no le
ingresaba, me suena algo así. Rocky Doky
empezó a repetir todo lo que los haters
como lo como lo de las chicas de 13 y
tal. Según Doki tuvo contrato con Dallas
por juego. Claro, pero es que en esta
conversación igualmente en realidad no
te gastaste ni 100 € y lo sabes. [__]
[__] mirar esto, tío. En realidad no
te gastaste ni 100 € y lo sabes. Sábado
30 de agosto de 2025. O sea, Doki,
sábado 30 de agosto fue antes o después
de que todo esto explotase. Ay, pues yo
diría que estaba explotando. O sea,
cuando estaba explotando todo, Dokiy
editó mensajes de su conversación de de
Discord. O sea, no sé si en concreto la
que está diciendo Dallas o la que haya
presentado, no, porque no estamos viendo
esto completo, pero algunas
conversaciones la las estuvo editando. O
sea, se ve que estaría repasando, ¿no?
Ya, mejor dile Rocky, le queda el mote
por lo caradura, xd.
Tendría que ir a buscar las
transferencias viejas, pero recuerdo esa
cifra. Oye, pero cómo vas a por qué
editarías mensajes del Discord. Vale,
total, respecto a esto, tenemos una
respuesta por parte de Doki, que es la
siguiente. El mensaje en el que tú mismo
admites que el contrato que tenemos es
repartirlo a la mitad, no ha sido
modificado nunca. Aquí está en un vídeo
para que se vea que la imagen no está
modificada y me estás volviendo a acusar
de delito sabiendo que estás mintiendo
descaradamente. Vale, vamos a ver el
vídeo. [__] qué cabrón es el Discord
este, ¿eh? O sea, a mí me la pueden
meter con el Discord porque yo de
Discord no tengo ni [__] idea, ¿eh?
Eh, il fall Jol Jog me dice, "Hablando
de demanda, Javi, ¿tienes noticias sobre
la apelación contra Ricky?" Pues el
lunes se presentó la apelación. Yo
entiendo que eso ya puede tardar igual
dos meses, igual dos años. Vale, no,
Anica, pero es que yo Discord no tengo
ni [__] idea de de utilizarlo. Fíjate
que Dokiy me había escrito este estos
días atrás, ¿no? Para que censurara una
cosilla del directo y de la resubida del
vídeo y y no lo había leído porque es
que no me meto en el Discord, nada más
que me meto cuando alguno de estos pues
pues se comunican conmigo así, ¿no? A
ver, ¿qué es lo que tenemos que ver
aquí? A ver. Pero es que A ver,
espérate, no, porque aquí lo que hace
Ah, mira, aquí aquí. Vale, aquí. Ay, yo
tengo, yo no tengo la vista para estas
cosas. Yo tengo que estar liando. El
acuerdo de Fur Fum era repartirlo la
mitad. Yo no he llegado, yo no he
llegado ni a la mitad de la mitad que me
tocaba y sí perdí. Te recuerdo que
cancelaron conmigo tres patrocinadores
distintos por la mala fama que me tragué
por culpa de aquella polémica de [__]
O sea, estas conversaciones que está
publicando Dokiy, estas conversaciones
que está publicando Dokiy, voy a
blanquear, ¿vale? Hoy hoy hoy hay mucho
Dallas verso y hay que blanquear, ¿vale?
E esto es básicamente lo que contó
Dallas en su vídeo el otro día, ¿no?
Dallas no contó en su vídeo, no los
ingresos de Furfum. Yo a Doky le pagaba
su mitad, pero de la mitad que yo me
quedaba, entre gastos esto y lo otro, yo
no me he quedado nada. Y aquí se lo está
diciendo en una conversación privada.
Vale. ¿Qué más quiere que vea Doki? Aquí
no están hablando de un contrato, aquí
están hablando de un acuerdo verbal en
el que dijeron, "Bueno, los ingresos no
los repartimos." No me jodas lo que
acabo de ver. No me joda. No, tío, no,
no. Este es un pedazo de [__] pero
además creo de manera literal, o sea,
creo que es clínico el retraso que tiene
literalmente. Es un tipo que tiene una
cuenta que se llama Minuter, que está
todo el puñetero día insultándonos a
saquísimo con un montón de barbaridades,
¿vale? Y lleva una cuenta fan de Ricky
Edit. Ricky es tendencia y el tío se
pone a a contestarse desde su desde su
cuenta a sí mismo cuando no tiene
visibilidad, como tiene algunas veces
visibilidad acosando a Dallas, ¿no?, que
es lo que da like, pues él coge cosas de
la cuenta de de la cuenta de Ricky y las
promociona desde la la de acoso. O sea,
¿qué qué por qué el Doky se estaría
hablando con esta persona? Songly dice,
"O sea, tú sí puedes imputar problemas
psicológicos." Sí, yo sí puedo, Sogly,
este tiene problemas mentales de retraso
en concreto, ¿vale? Dios de mi [__] vida
además un crío, ¿no? Sí, sí. Minuter se
llama la cuenta de Twitter. Vale, ¿qué
más quiere que veamos, Dogin? Mira, a
ver, vamos a ver esta parte. Eh, los
beneficios, claro, vale, aquí hablan de
los beneficios, no de la propiedad del
juego. No estoy muy de acuerdo. Invertí
y perdí mucho en Fur Fun. Quiero
recuperarlo algún día. Podemos tener
varios servidores en Fur Fun. Has no has
perdido nada, tío. Has ganado. No mucho,
pero algo. No he ganado absolutamente
nada. Ya está, ya está. U, tío. Sea, te
pueden tirar un juego de Steam por esto,
por esta conversación. O sea, me
esperaba que había una charla más. A
ver, creo que creo que podría valer un
acuerdo escrito, creo que podría ser
válido respecto a la propiedad del
juego, ¿no?, y a la hora de reclamarlo,
pero algo más concreto y contundente. El
hecho de que tú estés hablando con una
persona de que la monetización del juego
se vaya a repartir, ¿vale? vuestro
acuerdo económico, no la propiedad del
juego, sino vuestro acuerdo económico,
uno porque saca el juego y otro porque
trabaja en él, pues en vez de pagarle un
sueldo, ¿no? El acuerdo es pagar los
ingresos a media. Eso no sirve. Ya,
independientemente de que habría que ver
cuáles son los mensajes editados y
cuáles no, para mí el argumento de
apelación iría más por el tema de que no
es que eso no demuestra la propiedad,
eso demuestra un acuerdo de hace,
estamos hablando del 2017, ¿no? O sea,
estamos hablando de un acuerdo de hace 8
años por escrito que es en base a las
ganancias. Si no hay acuerdos sobre los
derechos de autor de creación del juego,
va [__] el doy. Si Dala solo es un
socio que ponía pasta. No, no, no, no.
Vamos a ver. Eh, aquí lo que tendrían
que tener es una conversación que
tuvieran en algún momento en la que
quedase claro de quién es el juego, la
propiedad, quién tiene los derechos del
juego, quién lo puede vender. Ya. Otra
cosa es que él Dokiy diga, "No, no,
mira, es que el juego es el juego de de
Dallas, pero Dallas solo en la imagen.
El juego es mío. Dallas solamente en la
imagen y nos repartimos los ingresos
porque él pone la imagen. Entonces, yo
le pago a él un sueldo por poner su
imagen y promocionarlo. Pero claro, otra
cosa es el lado contrario, que DA diga,
"No, es que el juego es mío, el juego es
mío, se lo compro yo a esta gente." Y
aparte de trabajar en el juego, lo que
acordamos como pago es la mitad de los
ingresos, de los cuales ellos sí se
llevaron en su día los ingresos y yo
como fui el que puso la pasta, pues no
me quede nada de ganancia. Entonces,
independientemente de que esto no nos
aclara todavía nada. A ver, esto que es
un vídeo que ha subido Doki otra vez.
Hola a todos, soy Doki y estamos aquí de
vuelta para hablar de la persona más
mentirosa que existe y que no para de
acusarme de estafa porque está
completamente ardida conmigo. Todos los
que sabéis un poco del lore sabéis que
el videojuego que sacamos Furf fue
realizado tanto por mí como por él y
tenemos un acuerdo firmado en el que se
estipula que las ventas serían partidas
por la mitad.
Pero si está firmado el acuerdo tiene
que estar ese acuerdo, ¿no? Una
conversación en la que habláis de
acordamos repartirnos dinero. Si tienes
un acuerdo firmado, eso sí vale para el
reporte. ¿Me entendéis?
50. Pues Dallas recientemente ha vuelto
a lanzar en Steam sin mi permiso y sin
preguntarme absolutamente nada el juego
y todo el dinero que están generando las
ventas se las estaba quedando él, cosa
que incumple el contrato que firmamos.
Por lo tanto, yo lo que hice
el contrato tiene que estar claro, saca
el contrato y acabamos con esto, ¿no? En
un pliplan
se fue denunciarlo a Steam.
Pero, ¿qué tiene que ver las ventas con
los derechos del juego? A ver, una cosa
es las ventas y los ingresos, lo que
ellos hayan acordado pagarse el uno al
otro, al que le pertenezca al juego,
¿vale? Y otra cosa es de quién es el
juego. O sea, el juego de quién es,
quién tiene los derechos del juego. Los
dos. Hay un contrato donde los derechos
son de los dos. Me estoy explicando.
Otra cosa es que diga Doki, no es que el
videojuego es mío. El videojuego es mío,
pero nosotros acordamos repartirnos las
ganancias por yo porque el juego es mío
y tú porque pones la imagen. ¿Sabes lo
que te digo? No. O al contrario. O
Dallas, "No, oye, el juego os lo compro
yo. Yo soy el que pone dinero para toda
la producción del juego y a ustedes os
voy a pagar en base a las a la a las
ganancias." Por eso, Javi, que entonces,
¿cómo ha conseguido tirar el juego de
Steam? A mí me parece, si es solamente
por esta conversación, [__] me
parece, ojo, cuidado que te puede que
puedes ir tirando juegos en Steam muy
fácil. Otra cosa es que haya presentado
un contrato que no lo quiera mostrar en
público, ¿no?
Demostrar con pruebas que el contrato
existió y no solo eso, sino
conversaciones de Discord en la que
Dallas mismo reconoce que el contrato
existe y que el juego está creado por
los dos y los repartos serían a la
mitad. Hoy Steam ha eliminado Fullfund
de la plataforma porque estaba
vendiéndolo sin mi consentimiento y es
algo que no podía hacer. Y ahora Dallas,
como es el tío más del universo, a pesar
de que estaba haciendo algo que era
ilegal, encima se mosquea y mirar el
twet que ha puesto. Vale, Furfong estará
temporalmente no disponible para
comprar. ¿Por qué? El estafador, hijo de
la gran [__] de Jesús Pacheco. Otra vez
vuelve a cometer el delito de decir que
soy un estafador cuando es mentira.
Dice, "Conocido como Dokiy, ha elaborado
una denuncia falsa a Steam". Falsa,
¿vale? Afirmando que era su juego y
cometiendo delito de falsif de
falsificación de pruebas, como os
demuestro en la captura a continuación.
Steck como plataforma digital tiene la
obligación de quitar las aplicaciones
ante las reclamaciones de este estilo en
10 días laborales. Volverán a restaurar
la aplicación en cuanto comprueben la
modificación y falsificación de pruebas
que ha hecho este personaje repulsivo
usando la aplicación de Discord que
permite editar mensajes incluso años
después de haberlos publicado. Se ha
dedicado a editar mensajes antiguos. Lo
que no sabe es muy imbécil, es que
Discord muestra la fecha en la que los
mensajes fueron editados, además de que
el 30 de agosto de 2025. un mensaje
antiguo, un mensaje que no prueba
absolutamente nada, un mensaje que yo no
he usado como prueba ante Steam porque a
Steam no le interesa este mensaje. En
este mensaje yo digo, "En realidad no te
gastaste ni 100 € y lo sabes." A Steam,
¿qué más le da? A Steam lo único que le
importaba fueron el contrato.
Sí, pero ese mensaje, ¿por qué está
editado la semana pasada? ¿Por qué tú
entrarías en una conversación que tienes
con Dallas y y te pones a editar
mensajes?
Y la prueba que voy a demostrar aquí,
aquí no, a ver, a ver, a ver. Eso,
claro, eso lo ha dejado ahí a pasar
desapercibido. Bueno, esto no es lo del
contr Vale, vale, vale. Pero ese mensaje
entonces, ¿para qué lo estaba editando?
Para hacer un vídeo. ¿Para qué? Para
hacer un vídeo diciéndole a Dallas, "Es
que Dallas no se gastó nada.
No hay ninguna imagen editada. Esto
muy Delux." [__] ¿os acordáis lo de
Delo? Tío, son siempre, no lo digo por
Doky, ¿eh? Me refiero a la gente que
apoya cualquier cosa contra Dallas,
¿vale? Que luego vamos a hablar de
Gibel. Eh, cómo de viral fue el tweet en
el que Delox hizo un hilo conversaciones
de Discord que apuntaban a Dallas como
defraudador de hacienda, ladrón,
estafador, ¿vale? Y resulta que publica
el día sigui, o sea, superviral el el
tweet superviral superviral, no me
acuerdo si tuvo 40,000 likes o alguna
barbaridad así. Y luego, bueno, todos
los canales estos de salseo también,
¿no?, se hicieron eco de ese de ese
hilo, ¿no? Con esas conversaciones de
Discord, ¿no? Y luego resulta que sale
Dallas y había grabado el cabronazo la
conversación de antes de pelearse con
Doky, antes de hacerle el vídeo, Doki
no, el Delo antes de hacerle el vídeo,
la noche antes, grabó en vídeo toda su
conversación en Discord por si la graba.
Fo tú el los callos que tiene ese ya,
eh. Y resulta que había borrado
mensajes, tío, y nadie le dijo nada,
¿eh? Ninguno de los canales estos que
están en contra de Dallas. Luego sacar
un vídeo al día siguiente. Sí, Adelo,
tío, nos lo hemos comido por tu culpa,
¿eh? Tío, borraste este mensaje,
borraste. Eres tú el que tenía el que
querías tener un una empresa aquí. Nadie
dijo nada, ni se hizo vídeo sobre eso.
Bueno, yo yo que le hice lo metí en la
saga esa contra deos. Esa es una de las
cosas, por ejemplo, de de Gibel que
dice, "No, ¿cuándo el tiempo le da la
razón a Dala?" Pues mira ahí al día
siguiente, al día siguiente, Gibel.
Vale, ¿sabéis qué es lo que dijo Gibel
respecto a eso? Pues me acuerdo que me
cogió viniendo de viaje y estaba yo
escuchando a Gibel en directo. Además
venía yo en el coche, no me acuerdo de
dónde venía, si de Barcelona o de
Granada, no sé, venía en el coche con
mucha me lo puse a mí Gibel a veces me
hace gracia, la verdad. CL no voy a
engañar. Y cuando está raseando a vídeo,
ya sea por tontería, por lo que sea,
pero a mí no me cae mal Gibel, ¿vale? Y
y Gibel lo que dijo fue así, nos engañó,
nos engañó. Oh, y siguió viendo el
vídeo. Y siguió viendo el vídeo, no fue
como en el título del estrat. Bueno, eso
es de loscitos, es verdad, ¿sabes? Pero
era como bueno y luego me critican a mí
porque es que solo le has dicho a Dallas
que que el email está mal. Es que solo
le has dicho a Dallas que el email es
una barbaridad. ¿Qué quiere que le diga?
Esto es completamente real y lo podéis
ver que está de Discord y esto es lo
único que le importa a Steam, ¿vale? Lo
que tú dices aquí reconoces, aquí mismo
tú reconoces que no estás, no es un
mensaje editado, es un mensaje tal cual
se escribió en el 2017. Dices, "El
acuerdo de FFUN era de repartirlo a la
mitad. Ya está, no hay más que hablar."
Lo
hombre, pero ahí está hablando del
dinero, Doqui. Ahí no creo yo que valga
la propiedad. Ustedes veis que aquí se
esté hablando de la propiedad. El
acuerdo de Furfum es repartirlo a la
mitad, pero repartir dinero no. Ahora
falta un mensaje que diga, "Oye, el
juego es mío, ¿vale? Yo lo compro y a
ustedes os pago, tío." Vamos a ver las
miniaturas y las ediciones de mis
vídeos. O sea, mi canal principal, mi
canal principal lo hace Eclipse y lo
hace Iden. Es de ellos. Es mi canal,
¿no? Yo les pago para que editen y para
que hagan las miniaturas y para que
trabajen. Es como si yo cojo en vez de
ponerles un sueldo, les digo, "Oye, lo
que genere el canal nos lo repartimos a
la mitad. Eso no quiere decir que que la
que el canal leca le pertenezca a ellos
y que si yo algún día los ya no trabajo
con ellos, pues yo no tenga derecho a
seguir usando el canal o subiendo vídeos
que ellos me hayan editado, ¿sabes? Ahí
lo que hay que ver que tiene que
existir, que tiene que existir una
conversación que diga, "El juego es mío,
el juego es tuyo." Eso tiene que
existir.
Estáis intentando demostrar lo que
estáis intentando demostrar no sirve
para absolutamente nada porque aquí
mismo tú admites que el acuerdo de
Furfum era repartirlo a la mitad, que es
lo único importante aquí y lo único que
le interesa Steam. Yo este mensaje que
pones aquí jamás se lo he enviado Steam.
¿Y para qué demonios se lo iba a enviar
yo a Steam? ¿Para qué quieres saber
Steam esto? Que yo te dije, en realidad
no te gastaste en 100 € y lo sabes,
pero yo quiero saber por qué está
editando un mensaje aquí. Da igual lo
que hayas invertido o no lo que hayas o
lo que no hayas invertido. A Steam eso
le da igual. Y yo no he usado esto como
prueba ante Steam. Lo puedo demostrar en
mi correo electrónico. De hecho, lo voy
a hacer. Lo voy a demostrar. Aquí está
el correo que mandé yo a Steam. Aquí
están las imágenes y las pruebas que yo
adjunto a Steam. Vale, aquí las veis. En
ningún momento he usado yo esa prueba
falsa como que él dice que yo estoy
usando. Me está acusando de nuevo de
hacer un delito cuando es absolutamente
mentira. Mirad, estas son las pruebas
que yo le mandé a qué me pidieron que
salgo en los créditos. Dalas
reconociendo que el acuerdo existió, que
está aquí. Salgo en los créditos. A ver.
Ah, si es que la puñetera letrita, tío.
Que salgo en los créditos. Pero enar los
créditos lo mismo. ¿De quién es?
Dirigir, hacer arte. ¿Trabajas en el
proyecto? Si eso nadie lo niega. Javi
que ha dicho que aparte de la captura
también mandó Steam el contrato firmado
por Dallas y por él. De lo contrario.
Ah, vale, vale, vale. O sea, que hay un
contrato. Ajá. A ver,
es que me pidieron que salgo en los
créditos. Dallas reconociendo que el
acuerdo existió, que está aquí esta
conversación en la que Dallas reconoce
que el acuerdo existió y emails de que
estuvimos trabajando juntos. Por lo
tanto, esta imagen que he puesto aquí
Das Dallas está diciendo que yo lo he
usado como prueba fraudulenta. Es
mentira. Yo esta conversación no la he
usado para absolutamente nada. Pues no
tengo necesidad de usarla porque a mí lo
único que me interesa, porque a Steam lo
único que le interesa es demostrar que
el juego estaba hecho entre los dos y
que teníamos un acuerdo de repartirlo a
la mitad, cosa que esta imagen no sirve
para nada demostrar, por lo tanto, a
ellos no les interesa ni a mí tampoco.
Lo único que estás haciendo es intentar
engañar a los pocos seguidores que te
siguen creyendo diciendo que yo edito
mensajes, ¿vale? intentar seguir
vendiendo que yo soy un mentiroso y un
estafador.
Eh, Gamever, ¿dónde está el contrato?
¿Dónde lo ha dicho lo del contrato? No,
no me he dado cuenta que ha dicho eso.
Es que sin eso, sin eso no creo que
lleguen a ninguna parte. Os digo la
verdad. Mira,
Steam demostrar con pruebas que el
contrato existió y no solo eso, sino
que el contrato existió. Vale,
steam lo único que le importaba fueron
el contrato y la prueba que voy a
demostrar aquí. Aquí no hay ninguna
el contrato. Vale, a Steam le importó el
contrato. Entonces, en el email estale
en contrato. No le manda contrato. No le
manda contrato. Mira, el email entero
está aquí. Mira, el email entero lo
muestra él. Él dice que el contrato
existió y que la prueba de que existió
es la conversación esa. Eh, mira, el
email empieza ahí DMSA, o sea, una
reclamación por copyright como lo de
YouTube. Y luego baja, mira, veis el
email baja. Venga, mi [__] madre, ¿dónde
está? Aquí va. Venga, venga. [__] he
visto el final del email. Mira, aquí
baja y aquí ya hay otro otro email
diferente. El email, no hay PDF adjunto,
no hay mes [__] adjunto ni nada por el
estilo. Son capturas. Es que es que esto
no va a valer. O sea, sabéis qué pasa,
que cuando Dallas ha dicho esto de los
10 días en el tweet, dicen 10 días Steam
me lo va a devolver. Es porque al igual
que en YouTube y en todas las
plataformas, cuando tú apelas le dan 10
días al otro para que ponga una demanda
mercantil y si no la pone, o sea, lo que
me hizo Ricky, pues le restauran el
contenido. Entonces, por eso Dallas está
diciendo los 10 días, porque es que este
chico no tiene ningún contrato y no y no
va a demandar, porque si se mete a
demandar tiene que tener prueba
suficiente para ganar una demanda. Solo
hay que pensar que si hubiera enviado el
contrato daría igual las conversaciones
que envió. Claro, claro, claro.
Evidentemente, si tú tienes el contrato,
no da igual las conversaciones, no le
tienes que mandar capturas de
conversaciones, ni captura de que
apareces en los créditos. A mí que
aparezcas en los créditos también
aparece el easy en los créditos, ¿sabes?
O sea, no, esto se lo van a devolver al
otro a los 10 días. Eh, Steam lo ha
borrado porque demostré que lo está
lanzando sin mi consentimiento y el
juego fue desarrollado entre los dos.
Lina, ¿no entiendes que la conversación
editada que muestra Dallas no tiene
absolutamente nada que ver con lo que me
acusa? dice, "Sí, vale, perfecto." O
sea, no no habrá hecho falsificación en
ese sentido. Vale, creo que en eso creo
que en eso sí si puede tener razón Doky,
¿no? Que no haya editado esa
conversación, ¿vale? Digo yo, y pero de
todas maneras la lo de la propiedad no
ha quedado, pero es que de todas maneras
aunque quedase acreditada la propiedad,
imagínate aunque le hubiera mandado el
contrato a Steam, si Dallas apela le
obliga a Dokiy a poner una demanda
mercantil y no sé si Dokiy la pondría y
llegaría hasta hasta el fondo. Hombre,
yo entiendo que si tienes contrato, si
la pones, claro está, yo la pondría,
pero no. Dallas me bloquea en Twitter.
Claro, habéis peleado, hijo. Miren, el
cobarde que no se atrevió a subir a la
llamada. Da igual que borraras el
mensaje donde decías explícitamente,
"Obvio, te cedo todo." Ya se ha visto
cómo te Ah, que había un mensaje borrado
según Dallas. Según Dallas. No sé si
funciona igual que YouTube, la verdad.
Hombre, tiene toda la pinta. Yo creo que
esto llega demanda, ¿no? Yo creo que
esto no va a llegar demanda. Yo creo que
se van a estar peleando mucho tiempo.
Como que es otro más que va a estar
peleándose con Dala. Creo que no se
atrevió a subir a la llamada. Mira, el
cobarde que no se atrevió a subir a la
llamada. Da igual que borrases el
mensaje donde decías explícitamente,
"Obvio, te cedo todo." Ya se ha visto
cómo te has dedicado a aportar pruebas
falsas en una denuncia fraudulenta.
Prepárate ahora a recibir la penal que
te va a caer, delincuente, que te vas a
enfrentar a cárcel por esta denuncia
fraudulenta que has hecho. Bueno, pues
eh Dallas tiene que tener una prueba de
que ese mensaje existió, si no tampoco
puede denunciar por lo penal a nadie.
Dallas lo guarda todo y más con estas
cosas que son negocios. Sí, no me
extrañaría que hubiera alguna sorpresa
más, pero bueno, veremos a ver qué es lo
que pasa. De momento, palabra de uno
contra la del otro y no se demuestra
nada. Y el reporte no no vale.
[Música]